❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ආහ්, ඔව්.
ඔයා අද උදේ පාන්දර කොහේ හරි යනවා ඇති. ඔයා හොඳටම ඇඳගෙනත් ඉන්නේ.
මම ගෙදරදි හැමදාම මේ වගේ ඇඳගෙන ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ආහ්, ඔව්.
- අපි උදේ ආහාරය ගත යුතුයි නේද?
- ආ, ඒක...
මම උදේ කෑම උයන්නම්, එහෙනම් අපි එකට කමු.
නෑ, මම හොඳින්.
මම...
හරි.
මෙතනින් හෙල්ලෙන්න එපා.
C-CEO, මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද—
ගිල් ඕ සොල්, නවත්තන්න!
ආහ්, ඉවුම් පිහුම් හරිම සුමටව සිදුවෙනවා,
ඒ නිසා එහි සුවපහසු ලෙස විවේක ගෙන පොතක් කියවන්න හෝ රූපවාහිනිය නරඹන්න.
මම දැන්ම ඉවර කරන්නම්.
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි, මම ඔයාට විතරයි ආදරේ ♫
♫ ඔයා මට ආදරෙයි, ඔයත් මට ආදරෙයි ♫
♫ මෘදු සුළඟ ඔබේ ස්පර්ශය වැනිය ♫
♫ අදත් මාව හිරිවැටෙනවා ♫
♫ කවදාහරි ඔයා වෙනස් වුණත් ♫
♫ මගේ හදවත කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ ♫
♫ ආදරය ඔබට ආදරෙයි ඔබට ආදරෙයි ♫
♫ ලව් යූ සදහටම ♫
♫ මගේ ආදරය ඔබ පමණයි ♫
හරි.
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
- මෙතනම.
- මොකක්ද?
මෙහේ එන්න.
මම මේක කරලා ගොඩක් කල්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට ගිහින් කන්න.
ආහ්, ඔව්. කෑමට ස්තූතියි. ඒ පැස්ටා.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය හොඳයි.
සෙමින් කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
විනාඩියක්.
11 වන කථාංගය
එය සැඟවිය නොහැක
ඔයා ඇත්තටම රඟපාන්නේ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ.
හේයි, ඕනෑවට වඩා රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඉන්න, ඕ ඩොල් හරි අහ්ජුෂි හරි මේ වගේ තැනකට එයිද මේ වෙලාවට?
හේයි, ජීවිතේ මොනවා වෙයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ. ඔයා කලින්ම සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
ඉතින් එහි ජීවත් වීම දරාගත හැකිද?
නෑ, මට හුස්ම හිරවෙලා මැරෙයි වගේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මාව වියළවන්න හදනවා ඇති.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක එහෙම වෙයි කියලා. ඔයා වගේ අපිරිසිදු කෙනෙක් කොහොමද ඒ කෙනාගේ මයිසෝෆෝබියාව සුව කරන්නේ?
හේයි, එයා කිව්වා මම අපිරිසිදු නැහැ කියලා. එයා කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
- මොකක්ද?
- ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
ඔයා අවධානය වෙනතකට යොමු වෙලාද? මගෙන්ද?
නෑ. ඔයාට මාත් එක්ක අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම කෑම කන ගමන් මගේ ඇඟ පුරාම දේවල් ගාගෙන, හැමතැනම දේවල් ඉහිරෙනවා. ඉතින් ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. වෙන කෙනෙක් හිටියා නම් මම කොහොම ඉඳීවිද දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔබ සමඟ හොඳින් ඉන්නවා, ගිල් ඕ සොල්.
මොකක්ද? එයා ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
එය නොවේ!
ඇත්තටම!
මේ වගේ දේවල් ඕනම වෙලාවක කරන්න කියන්න.
H-හදවත?
ඒක හදවතක් නෙවෙයි.
ඒක හදවතක් නෙවෙයි!
නියමයි, නියමයි! හේයි, ඕ සොල්, දේවල් මේ වගේ වෙලා තියෙන නිසා, එයාව අල්ලගන්න, හරිද?
එයාව උදුරගන්න!
මෙන්න, මේ උන්නි ඔයාට පෙම් බෙහෙතක් දෙයි.
මේ කුමක් ද?
මගේ පියා ස්වභාවධර්මයේ ජීවිතය අවසන් කර නැවත ශිෂ්ටාචාරයට පැමිණි විට, ඔහු මෙම චීන බුෂ්-ක්ලෝවර් මත්පැන් සෑදුවේය.
හේයි, චයිනීස් බුෂ් ක්ලෝවර් රෑට හොඳයි... ඔයාගේ ඇඟටත් හොඳයි. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මම ඒක ඔයාට විතරයි දෙන්න හිටියේ, නමුත් ගිහින් ඒක බෙදාගෙන ඔයාගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා එක්ක ටිකක් කන්න.
ඔයා පිස්සු වැටිලා. ඇත්තටම, ඔයා කාවද විහිළු කරන්නේ?
මට එයා එක්ක යාළු වෙන්න තහනම්, තහනම්.
හ්ම්ම්! එයාට කියන්න විහිළු කරන එක නවත්තන්න කියලා. එයා කියන්නේ මොකක්ද, ආලය කරන්න තහනම් කියලා? වැඩිහිටි පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් එකම ගෙදරක ජීවත් වෙන්න දාලා ගිය කෙනා එයාමද?
එහෙම වෙන්න එපා. මේ උන්නි කියන දේ අහන්න, හරිද?
- මට බැහැ.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයාට බැහැ කියලා?
ඇත්තම කියන්න. ඔයාට එයා ගැන යම් හැඟීමක් තියෙන්න ඇති. ඒකයි ඔයා ඩොක්ටර්ව ප්‍රතික්ෂේප කළේ, එහෙම නේද?
එතකොට ඕ ඩොල් ගැන මොකද කියන්නේ? අපේ ඕ ඩොල් මොකද කරන්න යන්නේ?
ඒ ශාප ලත් මහල්ලා කොහේ හරි යමක් දුටුවා.
ඔහු මෙතරම් අපිරිසිදු තත්වයක් එකතු කළේ කෙසේද?
ඩොක්ටර් ඩැනියෙල්, ඔබ මාව හමුවීමට ඉල්ලීම ගෞරවයක්.
අපේ ඕ සොල් දැන් කොහෙද?
ඔයාට කුමක් ද...?
ඔයා කතා කරන්නේ ගිල් ඕ සොල් ගැනද?
මම දන්නවා එයා බුසාන් යනවා කිව්ව දවසෙම ඔයා එයාව එක්කගෙන ගියා කියලා.
එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න.
ආලය ශිල්පීය ක්‍රම
ප්‍රේමයේ නීතිය -
ආලය සඳහා උපාය මාර්ග සහ උපක්‍රම.
1. කියවීම ජීවන රටාවක් කර ගන්නා බුද්ධිමත්, ආකර්ශනීය මිනිසෙක්.
2. තම පෙම්වතියට පමණක් ආහාර වේලක් සාදා ගත හැකි සරාගී පිරිමියෙක්.
3. තම පෙම්වතිය මුලින් නොකිව්වත් ඇයව රැකබලා ගන්නා උණුසුම් හා මුදු මොළොක් මිනිසෙක්.
4. තම පෙම්වතිය කරදරයක සිටින විට ඉදිරියට යන නයිට්වරයෙක්.
කාන්තාවන් කැමති දේවල් වලින් එකක් වන්නේ ආරක්ෂාවයි. ශක්තිය වැදගත් නමුත් වඩා වැදගත් වන්නේ එය මා ආරක්ෂා කිරීමට භාවිතා කිරීමයි.
5. තෙතමනය සහිත සහ සරාගී පිරිමියෙක්. / තෙතමනය සහිත සහ සරාගී පැති දෙකම ඇති පිරිමින් දුටු විට කාන්තාවකගේ හදවත ගැහෙනවා. සමස්තයක් වශයෙන්, ඔහු විශ්වාස කළ හැකි බව පෙනේ, එබැවින් එය ආකර්ශනීය කරුණකි.
ඉන්න. ඇයි එයා දොර අගුළු ඇරලා දොර සීනුව පාවිච්චි කරන්නේ?
ඒක වැඩ කළාද?
ඒක වැඩ කළා!
ඔයා මෙහෙද? මම බලාගෙන හිටියා—
ඔයා බලාගෙන හිටියද? මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හිටියා නම් කලින් එන්න තිබුණා.
නෑ, ඉන්න. ඔයා ඇයි මෙතන?!
ඔයා කොහෙද හිතන්නේ? අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම ගැන මම ඔයාට වාර්තා කරන්න කලින්, වහාම යන්න!
- ඔයා කිව්වා ඔයා මං එනකම් ඉන්නවා කියලා.
- හහ්?
ඔයා ඒක මට නෙවෙයිද කිව්වේ? වෙන කවුරුහරි එනවද?
නැත.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි සහ කොහොමද?
ඔහ්? ඔයාට ඔයාගේ රෝගීන්ගේ තොරතුරු එහෙම සොරකම් කරන්න අවසර තියෙනවද?
රෝගියාගේ තොරතුරු. නමුත් ලිපිනය මිනසෝටා වල නැද්ද?
අහ්.
ඔබට ඉතා අද්විතීය රසයක් තිබෙනවා.
නෑ. ඒක මගේ නෙවෙයි. මේක මගේ, ඒත්...
මම මේක මිලදී ගත්තා, නමුත්...
කන් එහෙම අල්ලන්න එපා! ඒවා වැටුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට පිස්සු හැදෙයි.
වාව්, ඔයාගේ ගෙදර ලස්සනයි පිරිසිදුයි.
මටත් මේ වගේ ගෙදරක ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා හිතුනා.
අහන්න! ඔයා කවුද ඔයාගෙ ගෙදරට ඔයාට ඕන ඕන විදියට ඇවිත් එයාලව කලබල කරලා කලබල කරන්න? මම කවදාවත් ඔයාට මෙහෙට ආරාධනා කළේ නෑ.
එළියට යන්න. වහාම මගේ ගෙදරින් එළියට යන්න!
මම මාව හඳුන්වා දෙන්න පරක්කු වුණා. ඔබව හමුවීම සතුටක්, ජැං සියොන් ග්යොල්.
අද ඉඳන් අපිට චිකිත්සක සැසි තියෙනවා. මම ඔයාගේ මනෝචිකිත්සක, චෝයි හා ඉන්.
වෛද්‍යතුමනි?
ඉතින් දැන් ඕ සොල් ජැං සියොන් ග්යොල්ගේ ගෙදර නැවතිලා ඉන්නවා. ඔයා කියන්නේ ඒකද?
ඔව්, ඔබ දැනගත යුතුයි
මෙය ඔහුගේ සංජානන හැසිරීම් චිකිත්සාවේ කොටසක් බව. එය කිරීමට තෝරා ගැනීම පෞද්ගලිකව ගිල් ඕ සොල් විසින් සිදු කරන ලදී.
ඇයට ඔබේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි නිසා, ඕ සොල්ට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්. ජැං සියොන් ග්යොල්ගේ මයිසෝෆෝබියාව හොඳ වුණේ නැත්නම්, ඕ සොල් ගැන ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම විශ්වාස කරනවා ඒක දියුණු වෙයි කියලා. ඕ සොල්ටත් එහෙමයි. ඒකයි එයා ඒක කරන්න තීරණය කළේ.
නමුත්, ඔබේ ප්‍රතිචාරයේ අවංකභාවයක් නැහැ.
අපි ඒ ගැන හිතමු.
රෝගියාගේ කැමැත්තෙන් තොරව සහ ආධුනිකයෙකුගේ උදව්වෙන් පමණක්,
ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
උන් පිදුරු අල්ලගෙන ඉන්නවා. ඒකයි.
කවුද? ජැං සොන් ග්යොල්ගේ පවුල?
තමන්ගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය නිසා තවත් කෙනෙකුට රිදවිය හැකි බව ඔබ සිතුවේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මේක දෙන්නටම හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙයි. ඒකයි මම ඒක යෝජනා කළේ.
ඒක හැමෝටම හොඳම දේ. ඒ හොඳින් සිද්ධ වුණොත් විතරයි.
බිම් බෝම්බ ක්‍රීඩාවක් වගේ, බෝම්බ වලින් බේරෙනවා.
ඔයා මොනවද මෙච්චර ඕනෑකමින් හිතන්නේ?
ඔයා මෙහෙ.
මම දැන් ඩැනියෙල්ව මුණගැහිලා ආවා විතරයි.
ඩැනියෙල් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ වෛද්‍යවරයා වීමට තීරණය කර ඇත.
- එයාගේ වෛද්‍යවරයා?
- ඔව්.
ඔහු ඔහුව ගෙදර බලන්න යන්න හිටියේ.
හොඳයි, ඒක හොඳින් ක්‍රියාත්මක වුණා.
ඔව්.
නමුත් ඔබ හිතනවද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඔහුව පිළිගනීවි කියලා?
කවුද කියන්නේ ඔයාට මට සලකන්න පුළුවන් කියලා? ඔයා හොර මිනිහෙක්.
හොරෙක්ද?
හොඳයි... හුවා ටූඕ ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම පෙනී සිටියත්,
ඔයා හිතන්නේ එහෙම නම් එයා හොර මිනිහෙක් විතරයි.
හුවා ටූඕ? එන්න.
දුරකථනයෙන් උපදේශනය මගින් මයිසෝෆෝබියාවට ප්‍රතිකාර කිරීමෙහි සීමාවන් තිබේ.
අනාගතයේදී, ඔබ සමඟ කාලය ගත කරන අතරතුර, අපි විසඳුමක් සොයා ගන්නෙමු.
එකට කාලය ගත කරනවාද? කවුද කාත් එක්ක කාලය ගත කරන්නේ?
මට දොස්තර කෙනෙක් ඕන නෑ. ඒ නිසා යන්න! කරුණාකරලා!
ආහ්, මට බඩගිනියි, ඒත් කන්න දෙයක් නැද්ද?
මේ පුද්ගලයා හරිම අහිංසකයි. මේක කාබනිකද?
ඒක කෘමිනාශක වලින් ආවරණය වෙලා.
නාන කාමරය මෙතනද?
ඒක පාවිච්චි කරන්න එපා!
මගේ නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න එපා!
නමුත් ඒක හදිසියි. ඒක හදිසි නම්, යන්න!
නමුත් ඔබ අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්, ඔබට සැහැල්ලුවෙන් කතා කළ හැකියි.
එහෙනම් මම එහෙම කරන්න ඕනද? අපි නිතර නිතර හමුවෙමු, ඒ නිසා අපිට සුවපහසුවෙන් ඉන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
මම නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න යනවා යාළුවා.
හේයි, එපා! ඔයාට බැහැ!
- ආහ්, ඔයා මෙහෙ.
- ආහ්.
ගෙදර මොකක් හරි තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද? ආහ්, හොඳයි, ඔයාට පුළුවන්... මම ඇතුලට ඇවිත් ඒක පිරිසිදු කරන්නම්—
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ. මම ඒක සුද්ද කරන්නම්.
ඔයාට තව මොහොතකින් ආපහු එන්න පුළුවන්. කොමික් පොත් කැෆේ එකකට හෝ ඒ වගේ එකකට යන්න.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. එහෙනම් ඔයාට එන්න පුළුවන්.
නමුත්, එහෙනම් මේ ගැන මොකද—
ඔහ් සොල්, ඔයා මෙහෙද? මම ටික වෙලාවක් ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා ගොඩක් බඩු ගත්තද? ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න.
එන්න ඇතුලට. දෙයියනේ, ඔයා මොකටද බය වෙලා ඉන්නේ?
ඒ මිනිහා.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඕ සොල් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
- ඔයා එයාට කිව්වද ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
- නෑ.
ඇත්තටම, මේක කොහොමද...
ආ?
මගේ තාත්තත් දන්නවද? මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
එයා දැනගත්තොත් කලබලයක් ඇති වෙයි. ඔයා මට බුසාන් වල සෂිමි ටිකක් අරන් දෙන්නයි හිටියේ. මේ බුසාන් ද?
ඒත් ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද එකිනෙකාව අඳුනන්නේ?
මොන විකාරයක්ද. මම මේ හොර මිනිහව දන්නේ කොහොමද? එයාව දන්නවා, මගේ පයිය.
ඒක කලකිරීමක්.
අපි මුළු රාත්‍රිය පුරාම දුරකථනයෙන් කී වතාවක් ගත කර තිබේද?
- මොකක්ද?
- මේ පුද්ගලයා.
සමාවෙන්න. ඔයා අපේ සම්බන්ධය ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා, මම මොහොතකට කලකිරුණා.
පෆ්ට්.
ඔබේ සම්බන්ධතාවය?
නෑ නෑ ඒක නෙවෙයි. එහෙම නෙවෙයි. එයාට කියන්න එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඕ සොල්, එහෙම නෙවෙයි. එයාට කියන්න.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න! ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා එයාට කියන්න.
හේයි! ඔයා! එහෙම නෙවෙයි. මා දිහා එහෙම බලන්න එපා.
මම, හේයි!
ඔහ්. ඉතින් ඔය දෙන්නා මුලින්ම මුණගැහුණේ ප්‍රතිකාර සඳහා.
ඒක හරිම විශේෂ සම්බන්ධතාවයක්.
මොන සම්බන්ධයක්ද? මම ආයෙත් කියන්නම්. මට ඩොක්ටර් කෙනෙක් ඕන නෑ. තේරුනාද?
ඔයාට තේරුනා නම්, දැන් යන්න.
මාව නැවත නැවතත් ඈත් කරන එක නවත්තන්න. එකම එක පාරක් මාව විශ්වාස කරන්න.
මටම මේක කියන්න ලැජ්ජයි,
නමුත් මම දක්ෂ හා ජනප්‍රිය වෛද්‍යවරයෙක්.
මම ඩොක්ටර් පෝගේ ප්‍රියතම ශිෂ්‍යයාත් වුණා.
ඔයා මට කතා කරන විදිහ මොකක්ද? ඔයාට තවත් ආචාරශීලී වෙන්න බැරිද?
ඔයාට ඕන වුණේ අපි තවත් සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න.
මම කවද්ද?
එය අනර්ඝයි.
මම කියන්නේ ඔයා මිස්ටර් ජැන්ග්ට ප්‍රතිකාර කරනවා කියලා. මිස්ටර් ජැන්ග්ගේ තත්ත්වය තවත් නරක අතට හැරෙයි කියලා මම බය වෙලා හිටියා.
මම නිසා. ඔයාට අපිත් එක්ක ඉන්න පුළුවන් නම්,
මට ගොඩක් හොඳට දැනෙනවා.
ගිල් ඕ සිල්, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ "මගේ තත්වය." මම සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍යයි, මම හොඳින්!
"හොඳයි"? මම දන්නවා ඔයා හැම රෑකම රහසින් මුළු තැනම පිරිසිදු කරනවා කියලා. මම එච්චර අමතක කරලා නෙවෙයි.
- එහෙම කරන්න එපා—
- ඒක කරන්න බෑ.
- ඒත් ඇයි නැත්තේ?
- මට ඕන නෑ.
ජැං සොන් ග්යොල්.
කෘමියෙක් ඉන්නවා.
මගේ ගෙදර නෙවෙයි, මගේ ගෙදර කෘමියෙක් කියලා දෙයක් නැහැ.
මම හිතන්නේ ලොකු එකක් ඔයා ළඟට බඩගාගෙන එනවා.
ඉක්මනින් අල්ලගන්න! අල්ලගන්න!
ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
කොහොමත්, ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් වුණත් මට කමක් නෑ. වෙන කාටවත් මෙහෙ ඉන්න බෑ, තේරෙනවද?
අනිත් අය එහෙම කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා මාත් එක්ක තනියම ඉන්න කැමති නිසාද?
විකෘති.
නෑ. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒක නෙවෙයි. කවදාවත් නෑ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඔයා මේක කිව්වා. ඔයා මාව—
මම ඒක පිළිගන්නම්!
විශිෂ්ට තේරීමක්. ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ, මගේ මිතුරා.
මොන යාළුවද. කොහොම හරි,
ඔයාට කවදාවත් මෙතන ඉන්න බෑ, තේරෙනවාද?
මම අදහස් කළේ තවත් කාමර ඉතිරිව නැති බවයි.
මට ඕනේ උපදේශනයක් විතරයි.
ඔව්. මම හරිම තෝරා බේරා ගන්න කෙනෙක්. මම කොහේවත් නිදා ගන්නේ නැහැ.
අච්චාරුද?
මම ඔහු සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
ඉතින් දැන් ඔයාව ගෙදරින් එළවලා දැම්මට මොකද කරන්නේ? ඔයා දවස පුරාම කිසිම දෙයක් කෑවේ නැද්ද?
මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
එයාලා චිත්‍රපටි ගොඩක් බලන්නෙත් නෑ. ඇයි හැම චිත්‍රපටියකම එහෙම?
බත් බෝල තියෙන එකාද? අන්තිමට, ඔයාව ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට අහුවුණා.
ඔව්. ඔවුන් එය ඔවුන්ගේ සිසුන් සමඟ නැරඹුවා.
ඉතින්, දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ? මම ඔයාට උදව් කරන්න කැමතියි,
- නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි, මගේ මහල් නිවාසය ඉතා කුඩායි.
- කරදර නොවන්න.
තවමත්, මට නරකක් දැනෙනවා.
ඒක ඇත්තටම හරි. මම නිහඬව ඉන්නම්.
මොකක්ද? ඔයා ඒක අර්ථකථනය කළේ එහෙමද?
ඔයාට පිස්සුද? මාවත් එළියට දාන්නද හදන්නේ? ඒක අමතක කරන්න.
මේ කාමරේද? හිර කූඩුවක් නෙවෙයි, හිර කූඩුවක්ද?
ඔබ එයට අකමැති නම්, වෙනත් ස්ථානයක් සොයා ගන්න.
නැහැ, මම ඒකට කැමතියි.
නාන කාමරය තියෙන්නේ කොරිඩෝවේ කෙළවරේ. නමුත් කිසිවෙකුට ඔබව මෙහි දැකිය නොහැක, රාත්‍රියේ පමණක් එය භාවිතා කරන්න.
- තේරුනාද?
- හේයි, කරදර වෙන්න එපා.
මට මුත්‍රා අල්ලගෙන ඉන්න දක්ෂයි.
ආහ්, නෑ. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඒ කියන්නේ සමාවෙන්න.
ඒක කොච්චර ලොකු මූණක්ද?
එය කුමක් ද?
ඔයා තාමත් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔහ්, පරක්කු වෙනවා.
ඔයා මෙච්චර දිගට නාගත්තා. මම සමුගන්න බලාගෙන හිටියා.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ. යන්න.
ඒත් තාමත්, මම සමු නොගෙන කොහොමද යන්නෙ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
මම නරක දෙයක් කෑවද?
ගෙදර යන්න...
ඔයාට බඩගිනි ඇති. කෑම ලෑස්තියි.
නෑ, ස්තූතියි. මට කෑම රුචියක් නෑ.
මට මේක විසි කරලා දාන්න පුළුවන් නේද?
- ඇත්තටම මොකද වුණේ?
- මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙ එන්න හේතුව.
මම කලින් කිව්වානේ. මම ආවේ පවුලේ වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා අහම්බෙන් හරි ලේකම් ක්වොන්ව මුණගැහුනාද?
ඔයා තාමත් හිතන්නේ ඒක හරි උත්තරේ කියලද?
ඔයාගේ පවුලේ අයටවත් ඇත්ත කියන්න බැරි වෙලා ඉන්නකොට ඔයා ඇයි මෙතන?
මොකද මට ඒකට හේතුවක් තියෙනවා.
ඒ ඕ ඩොල් නම්,
මීට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් හොයාගත්තොත් හොඳ නැද්ද?
ඇත්ත කතා කරනවාට වඩා බොරු කියන එක හොඳ වෙන අවස්ථා තියෙනවා.
මට වගේ ඕ ඩොල්ට පසුතැවිලි වෙන්න මම කැමති නැහැ.
ඔබට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න සිදු විය හැකියි.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එසේ වුවද, මගේ පසුතැවිල්ල මට දරාගත හැකිය.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්. ඔයා මෙතන කරන්න ඕන වැඩේ,
ඒක ඔයා ඔයාටම මැසිවිලි නඟනවට වඩා හොඳයි.
WHO...
ස්තූතියි, හියුන්ග්.
ජේ මින්, ඔයාට ඕන තරම් කාලයක් ඉන්න පුළුවන්.
වෙඩි තියන්න, මගේ හාවා කොහෙද ගියේ?
මේ මිනිහා.
මගේ සෙරෙප්පුව දෙන්න!
මම හිස වනලා අහකට යන්න ඇති.
හිස වැනුවාද?
මේ සෝෆා එක හොඳයි. මට කොහේවත් නිදාගන්න බෑ.
මගේ— මගේ ස්ලිප්— දැන් මගේ සෝෆා එකේ සෙරෙප්පු දාගෙන ඉන්නවා.
මේ— II... මේ...
මේවා? ඔයාගෙයි මගෙයි මොනවද? ඕනම කෙනෙකුට අඳින්න පුළුවන්.
එළියට යන්න. දැන්ම මගේ ගෙදරින් යන්න!
- සුභ උදෑසනක්.
- සුභ මචං—
මේක කාබනිකද?
ඒ ඔයා නේද සීයා?
ඔයා කොහොමද ඩොක්ටර් කෙනෙක් එවන්නෙ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට මෙහෙම වෙන්නේ?
ඔයා උදේ පාන්දරම මෙහෙට දුවගෙන ආවේ මේකට විතරද?
මේකට විතරද?
මම හිතන්නේ, ඔයා හැමදේම දකින්නේ ඒ විදියට.
සුළු, නොවැදගත්, ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ මයිසෝෆෝබියාව සුව වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
නැහැ, මට ඒක සුව කරන්න අදහසක්වත් හදවතක්වත් නැහැ.
ඔයා දැන් මෙහෙම කතා කරයි.
නමුත් අවසානයේ ඔබ බොහෝ විට කෘතඥ වනු ඇත?
කෘතඥ වන්න?
ඔබත් එසේමයි.
ඔයා මාව ඇමරිකාවට යැව්ව වෙලාවෙ සහ දැන්.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
හරි.
මම හැම විටම හොඳම විකල්පය තෝරා ගැනීමට උත්සාහ කළා. දැන් මම ඒ දේම කරනවා.
මම එදා ඔයාව ඇමරිකාවට යැව්වේ නැත්නම්...
ඔයාට මේ විදියට එදිනෙදා ජීවිතේ ගත කරන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
මේ තැන ඇත්තටම නියමයි වගේ.
ඔයාව දැක්කම මැඩම්, ඔයා මෙතනට වඩා ලස්සනයි, සීතලයි වගේ.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර ලස්සනට කතා කරන්නේ?
ඔහ්, හරි. ඔහ් සොල්, මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
මම කිව්වොත් එයා කවදාවත් යන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයාට පුළුවන්ද ඒ වෙනුවට එයාට කියන්න, නොවරදවාම මෙහෙට යන්න කියලා?
නිවේදක කිම් හයි වොන් පොතක් ප්‍රකාශයට පත් කළාද?
මමත් ඇයට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔයා එයාව හොඳට දන්නවා ඇති නේද?
මම ඇයව දැන හඳුනා ගත් වහාම, මම ඇයව අපේ නිවසේ ලේලි ලෙස තෝරා ගත්තා.
ආහ්, ලේලි?
ඇය මගේ සියොන් ග්යොල්ට ගැලපෙන්නේ නැද්ද, නිවේදක කිම් හ්යේ වොන්?
ඒ දෙන්නා එකිනෙකාට ගැලපෙනවා. දෙන්නම හොඳ පෙනුමක් තියෙන, ලස්සනයි.
මම ඇත්තටම කැමතියි සියොන් ග්යොල් සහ නිවේදක කිම් හ්යේ වොන් අතර දේවල් සාර්ථක වෙනවාට.
මට ඇයව සැලෝන් එකේදී මුණගැහුණා. නිවේදක කිම්ට තවමත් සියොන් ග්යොල් ගැන හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා වගේ.
ඒකයි ඔයාට කියන්න බැරි වුණේ එයාට යන්න වෙනවා කියලා?
ඒ වගේම එයාට කියන්න අන්තිම වතාවට සමාව ඉල්ලන්න කියලා.
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
සංජානන හැසිරීම් චිකිත්සාව?
ඔව්, අපි හිතාමතාම උමතු බලහත්කාරය ඇති කරන උත්තේජනය හෙළිදරව් කළ පසු,
ඔහුට අපහසු තත්වයන් මඟ හැරීමට හෝ ගැලවීමට නොහැකි වන පරිදි අපි උමතු හැසිරීම් වලක්වන්නෙමු.
සරලව කිවහොත්, අපි ඔහුට පුරුදු කරනවා, එදිනෙදා පරිසරයක ස්වභාවිකව එය නිරාවරණය කරන්න, ඒ සඳහා ඔබට උදව් කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇය මගේ සියොන් ග්යොල්ට ගැලපෙන්නේ නැද්ද, නිවේදක කිම් හ්යේ වොන්?
මම ඇත්තටම කැමතියි සියොන් ග්යොල් සහ නිවේදක කිම් හ්යේ වොන් අතර දේවල් සාර්ථක වෙනවාට.
එබැවින් සංජානන හැසිරීම් චිකිත්සාව සහ උපදේශනය යන දෙකම සමාන්තරව ක්‍රියාත්මක කිරීම—
මොකක්ද? මොකක් හරි උනාද?
ඔව්?
කලින් ඉඳන් ඔයාගේ ප්‍රකාශනය ටිකක් වෙනස් වගේ.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
කොහොමහරි, ඔයා කියන්නේ මම දිගටම කරගෙන යන්න ඕනේ කියලාද?
ඔව්.
- ඔයා දැන් එනවද?
- ඔයා පරක්කුයි.
ආ...
මතක නැද්ද මම මගේ දේවල් වලට අත තියන්න එපා කියලා කිව්වා?
මට කණගාටුයි.
ආහ්, මම මේක කියෙව්වා.
අපි උපදේශනය පැවැත්විය යුත්තේ කවදාද?
♫ අපිට තිබුණේ නැහැ ♫
CEO.
♫ හරිම ලස්සන මලක් ♫
මෙය.
♫ මේ දුක්ඛිත අවසානය ♫
මැඩම් ඒක මට දුන්නා.
එයා කිව්වා ඔයා ගිය පාර වචනයක්වත් කතා නොකර අතුරුදහන් වුනා කියලා.
ඒක විසි කරලා දාන්න. මට ඒ වගේ තැනකට යන්න වෙලාවක් නෑ.
එහෙම වෙන්න එපා. කරුණාකරලා සහභාගි වෙලා සමාව ඉල්ලන්න—
ගිල් ඕ සොල්, ඔයා කිව්වද අම්මගෙන් අහලා තියෙනවා කියලා?
එහෙනම් ඔබ දැනගත යුතුයි මේක ප්‍රකාශන සාදයක් පමණක් නොවන බව.
ගිල් ඕ සොල්, මම ගියොත් ඔයා ඇත්තටම කැමති වෙයිද?
මම නිවේදක කිම් හයි වොන්ව මුණගැහිලා, රෑ කෑම කාලා, ඩේට් එකකට ගියා නම්,
ඔයා ඒ ගැන මුකුත් හිතන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මට ඔයා ගැන ආදර හැඟීමක් නෑ.
මම මේක මෙතන තියන්නම්.
♫ මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා, මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා ♫
♫ දැන් මම අවසාන වශයෙන් ඔබට කියනවා, මම ඔබට ආදරෙයි ♫
♫ මම පසුතැවිලි වී කඳුළු සලමින් සිටියත් ♫
♫ දිගු කාලයක් ♫
♫ මම මේ වචන ඔයාට කැටයම් කළා, ♫
ඔයා හැමදේම කලින් අහලා තියෙනවා නේද?
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
ආරාධනාව ගැන?
ගෙදර හොඳයි, නමුත් ශබ්ද ආරක්ෂිත නැහැ.
දුර්වල ඉදිකිරීම් කටයුතු වෙන්න ඇති.
ඔයා බුසාන් යනව කියල බොරු කිව්ව වගේ,
ඔයාගේ බොරු ගොඩක් හොඳ වෙලා.
ඔයා කැමති කෙනා ජැං සියොන් ග්යොල් කියලා මට ආරංචි වුණා කියලා මම හිතුවා.
♫ මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා, මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා ♫
මම පොතක කියෙව්වා,
මිනිසුන් සැමවිටම තමන්ටම හිතකර ලෙස කතා කරයි සහ ක්‍රියා කරයි.
♫ මම පසුතැවිලි වී කඳුළු සලමින් සිටියත් ♫
ඒක හිතකරද?
ඒක මට අවාසියක් වගේ පේනවා.
♫ පැල්ලමක් වගේ, මේ වචන මකා දැමීමට ♫
අපි ඇවිදින්න යමුද?
♫ මම වැඩි වැඩියෙන් උත්සාහ කරන තරමට ♫
♫ එය ආක්‍රමණශීලීව තවත් ඇතුළට කාන්දු වී පැතිරෙයි ♫
♫ මොකද ඒක මගේ දුර්වල මතකයන්ට සමාන
නිසා මගේ පසුතැවීම් පවා ඔබට සමාන නිසා ♫
මම අද ටිකක් පරක්කු වෙයි.
මොකද මට ප්‍රකාශන සාදයට සහභාගි වෙන්න වෙනවා.
හරි, හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
♫ මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා ♫
♫ දැන් මම අන්තිමට කෑ ගහනවා, මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ සුළඟ, කරුණාකර මෙම පණිවිඩය ලබා දෙන්න ♫
♫ ඒ සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයා ♫
♫ මගේ ගෙවී යන සියලු මොහොතවල් ♫
ඔයා පොත හොඳටම වගේ ලියලා තියෙනවා.
♫ ඒක හරිම කෲරයි ♫
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න. ♫ මගේ ලෝකය ♫
ඔයා පරක්කුයි. උත්සවය ඉවරයි.
මම සෙනඟට වෛර කරනවා.
මට කණගාටුයි.
එයාලා දැන් මුණගැහෙනවා ඇති. එයාට එච්චර කූල් විදියට පේන්න ඕන නෑ.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳින් වෙයි.
ඇයි මම මේ තරම් කලබල වෙන්නේ?
ඇයි මේ තරම් කලබල වෙලා?
ඔබට ආරාධනාව ලබා දෙනවාද නැද්ද යන්න ගැන මම ඇත්තටම විවාද කළා.
ඔයා මෙතන ඉන්නවා දැක්කම, මම නිර්භීතව වැඩ කළා කියලා මට හිතෙනවා.
ඒ දවස,
මම එහෙම ගියාට සමාවෙන්න.
එය සමාව දිය නොහැකි ක්‍රියාවක් විය.
මම ඔයාගේ සමාව ටිකෙන් ටික පිළිගන්නම්. අනාගතයේදී ඔයාට හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
නැහැ, සමාව අයැදීම හැර මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කිම් හයි වොන්, ඔයා මා ගැන උනන්දුයි කියලා මට ආරංචි වුණා. කොහොම වුණත්, මට ඔයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
මමත් අනාගතයේදී ඔයාට කැමති වෙන එකක් නැහැ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒ ඔබට ආකර්ශනීය බවක් නැති නිසා හෝ ඔබට එහි ඌනතාවයක් ඇති නිසා නොවේ.
ඒ මම කැමති කෙනෙක් ඉන්න නිසා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මේ දවස්වල මම ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක් නිසා චිත්තවේගීය වශයෙන් අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
හයි වොන්, ඔයාව පාවිච්චි කරලා ඒ පුද්ගලයාට රිද්දන්නත් මම හිතුවා.
මා වැනි පුද්ගලයෙක්.
ඒ තරම් පමණක් හැකියාව තිබිය යුතුයි.
මාව සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකරලා සමාව ඉල්ලන්නේ නැතුව ඉන්නවද?
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
- හරි!
- ඒක හරි.
සංස්කෘතික වැඩසටහනකදී දෙදෙනා මුණගැසුණු පසු, ඔවුන් මුණගැසෙන බවත් පවුල් දෙක හඳුන්වා දී ඇති බවත් දැනගන්නට ලැබේ.
මේ ඇඳුම බලන්න, මම ඒක එයාට තෝරගත්තා.
අපේ දැඩි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා විය හැකිදැයි මම කල්පනා කළෙමි.
ඒ කිම් හයි වොන්.
කිම් හයි වොන් නොවේ.
මගේ තවත් දේවතාවියක් මේ විදියට ගිහින්.
ඔයා මේක දිහා බලාගෙන ඉන්නවද? අපි වැඩේට බහිමු.
- නමුත්, හියුන්ග්, ඒ කිම් හයි වොන්.
- එහෙම නෙවෙයි, මම කිව්වා!
නිවැරදි කිරීමේ ලිපියක් වහාම මුද්‍රණය කරන්න.
නිවැරදි කිරීමක් මුද්‍රණය කරන්න! පුද්ගලයාම නැහැ කියනවා, ඇයි—
ආයුබෝවන්.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
මම කැමති පුද්ගලයා නිවේදක කිම් හයි වොන් නෙවෙයි!
නැහැ, ඒ මම කැමති වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා කියන එක නෙවෙයි.
මොකක්ද, විවාහ සැලසුම්? ඒක එහෙම නෙවෙයි!
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ නිවැරදි කිරීමේ ලිපියක් ලියන්න කියායි, ​​නිවැරදි කිරීම—
හෙලෝ? හෙලෝ? හේයි!
නිවේදක කිම් හයි වොන් අපකීර්තියක පැටලී සිටිනවාද? පිරිසිදු කිරීමේ සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු සමඟද?
අනේ ඇත්තටම? කොහෙද? අපි ඒක එකට කියවමු.
හරි හරී.
මේ පිස්සු, ජරා, අවජාතකයා!
මේ වගේ මෝඩයෝව සම්පූර්ණයෙන්ම වට්ටන්න ඕනේ.
ජූ යෙොන්.
ඔව්, මම ලිපිය දැක්කා. ඒවා හොඳයි වගේ.
මොකක්ද? හොඳයිද?
ඒක ඔයා දැන්ම කියන්න ඕන දෙයක්ද?
හේයි, ඒවා හොඳයි වගේ, ඒ නිසා මම ඒක කිව්වා. මම වෙන මොනවා කියන්නද?
මේ මෝඩයා.
- එළියට එන්න බොන්න.
- මොන බීමද?
මම කාර්යබහුලයි.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මම එයාට එහෙ යන්න කිව්වා.
$#@%@$! %$#&@!!!
සන්සුන් වෙන්න!
හරි, මට තේරෙනවා.
හරි, ඔව්. අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඇගේ පෞරුෂය...
ඕ හිරු.
මොකක්ද?
සීමිත කාලයකට විකිණීම.
පොකිරිස්සන් විශේෂයි!
සීමිත කාලයකට විකිණීම
ඔයා සුදානම් ද?
වෙලාව ආවම, අලුත් ඒවා අල්ලලා ඇදලා දාන්න වෙනවා.
තුන, දෙක, එක.
- හරි, සීමිත කාලීන විකිණීම ආරම්භ වෙනවා.
- දැන්ම!
වොන් 19,800 කට ලොබ්ස්ටර් (ඩොලර් 19.80)
වොන් 19,800 කට ලොබ්ස්ටර් (ඩොලර් 19.80) එන්න ඒක ගන්න.
- Lobster, දැන් වොන් 19,800 කට (ඩොලර් 19.80).
- නෑ, නෑ!
වොන් 19,800 කට ලොබ්ස්ටර් (ඩොලර් 19.80).
නෑ නෑ!
තත්පරයක්. ආර්යාවනි, කරුණාකර මෙහි එන්න.
වොන් 19,800 කට ලොබ්ස්ටර් (ඩොලර් 19.80)!
බෝධිසත්ව නූනිම්?
- ඒක විකිණී ඉවරයි. ඔක්කොම විකිණී ඉවරයි.
- ඒක වෙන්න බෑ.
සමාවන්න.
ගිය වතාවේ තලිස්මන් එක මම ආපහු දෙන්නම්. ඒක රැකියාවක් හොයාගන්න නේද?
අපි බලමු.
ඔයා මේ වසන්තයේ ආවා, නම...
කමක් නෑ. තලිස්මන් නිසාද නැත්නම් වෙන මොකක් නිසාද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත් මේ අවුරුද්දේ මට රස්සාවක් ලැබුණා.
ගිල් ඕ සොල්?
- ඔයාගේ නම ගිල් ඕ සොල් ද?
- ඔව්.
අපොයි.
මෙන්න, ඔබ බොහෝ කාලයක් බලා සිටියා.
ජයග්‍රාහකයාට හරක් මස් සහල් කේක් කූරු!
හරිද? චෝයි ගන් හොය හොය ඇවිදින තරුණ කාන්තාව!
මේ මොකක්ද? වටේ හොයනවද?
ආහ්, ඒක-
ඉන්න, ඒක එයාගේ වරදක් නෙවෙයි, ඒත් එයාට කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි වුණා මොකද එයාට ගොඩක් දුක හිතුනා—
අපොයි, සෝස් එක බිංදු වැටෙන්නයි යන්නේ, මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද!
ඒක මට දෙන්න.
නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
බෝධිසත්ව වං කලින් පැවසුවේ කුමක්ද?
ආහ්, ඒ තැන තැන හොයන එකද?
වරදවා වටහා ගන්න එපා. මම ලුහුබඳින කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයි. කණගාටු වෙන එක ගැන සහ කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි වෙන එක ගැන කියන කොටස.
රූෆ්ටොප් ටීච්, ඔයා මට වැරැද්දක් කළාද?
ඔහ්, ඒක?
නැහැ.
ඔහ්?
මම හරිද?
ඔයාට ඇත්තටම කණගාටු වෙන්න දෙයක් තියෙනවා. ඒ මොකක්ද?
එය සඟවා ගැනීමට වඩා...
ඒ ගැන කතා කරන්න අමාරුද?
එහෙනම් බලෙන් දාන්න එපා.
ඔයා දුකෙන් ඉන්නෙ මොකටද කියලා මම දන්නෙ නෑ,
නමුත් සත්‍ය වශයෙන්ම, තවත් බොහෝ දේ සඳහා මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
මම දන්නවා ඔයා මාව කලින් හිතාමතාම එළියට ගත්තා කියලා. මට ඇත්තටම කේන්ති ගියා වගේ.
මම Rooftop Teach සමඟ සිටින නිසා මට දැන් හොඳක් දැනෙනවා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඔයා මේ යෝගට් වගේ.
මට අමාරු වෙලාවට සනසන යෝගට්.
♫ ඔබට මා මත ඔබේ කඳුළු පිස දැමිය හැකිය ♫
මම ඒ කෙනා නම්?
සෑම වසරකම ඔබව සනසපු පුද්ගලයා.
♫ මට දැනෙන හැටි ඔයා දන්නවද? ♫
කුමක් ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර් එකද?
ඔහුගේ කාලය අවුල්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ. කරදර වෙන්න එපා, අපි යමු.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කලින් කිව්වා.
නෑ, මට නිදිමතයි.
මේ වෙලාවේ කාටද නිදිමත දැනෙන්නේ?
ජැං සියොන් ග්යොල්, ඇයි ඔයා ඔච්චර බොළඳ?
ටා-ඩා. ඒවා රසයි වගේ නේද?
මේ පොකිරිස්සන් ගන්න ඕ සොල්ට අද උසේන් බෝල්ට් තරම් වේගයෙන් දුවන්න සිද්ධ වුණා.
මාළු ගඳයි. ඇයි ඔයා ඒවා ගෙදර ගෙනාවේ...
- ඕ සොල්.
- ඔව්!
- උයන්න භාජන ලෑස්ති ​​කරන්න.
- මට තේරෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒවා කන්නේ? ඊට පස්සේ ගොඩක් කුණු ගොඩවල් තියේවි.
මම මුලින්ම බඩ පිහදාලා දෙන්නම්. ඒක කිති කැවෙන ගතියක් තියෙන්න ඇති.
- ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙමද?
- ඔයා මුලින්ම ඒවා පිස දාන්න ඕනේ.
ඔව්, ඒක රසයි!
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- මම ඒකට කැමතියි.
ඇත්තටම?
- නමුත්, බටර් කොහෙද?
- බටර්.
නිවේදක කිම් හයි වොන්, පිරිසිදු කිරීමේ සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං මහතා සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටී...
CEO!
- ශීතකරණයේ බටර් කොහෙද?
- ඔව්?
- බටර්.
- ආහ්, බටර්.
ඒක උඩ රාක්කයේ ඇති.
ඔව්.
ඉන්න!
අහම්බෙන්, ඔබ අද ලිපි දැක තිබේද—
- ඔහ් සොල්, කරුණාකරලා මට බටර් ටිකක් දෙන්න.
- ඔව්, මම එනවා.
ඒක උඩ රාක්කයේ නේද? උඩම.
අපි ඔක්කොම වගේ සූදානම්.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ උඳුනට දාන්න විතරයි, ඒ නිසා කන්න සූදානම් වෙන්න.
මම පොකිරිස්සන් වගේ දේවල් කන්නේ නැහැ.
ඔය දෙන්නම රස විඳිනවා. මට හැම කබොල මාළුවම එපා වෙලා.
එයාට කන්න ඕන නැද්ද?
නියමයි! කොහොමත් හිටියේ දෙන්නයි!
- අපි ඔක්කොම කමු.
- හරි.
ඉන්න. මට එයාලට ඔක්කොම විනෝද වෙන්න දෙන්න බෑ.
හොඳයි, කෑම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම මට අකාරුණිකයි.
ආචාරශීලී වීමට නම්,
වයින් තියෙනවද?
මට විශ්වාසයි තියෙනවා කියලා. එයාට හැමදේම තියෙනවා.
මේවා ලබා ගැනීම හරිම අමාරු වුණා.
මේ වගේ දෙයක් කරන එක ගැන කොහොමද?
- ටා-ඩා. ඒවා රසවත් වගේ.
- ඒවා රසවත් වගේ.
ඔයා මේක ඇත්තටම හොඳට කළා.
හොඳට කරලා තියෙනවද? ඒවා හොඳට රතු පාටට ආවා...
ඒක මට හොඳටම ඇති.
මමත් කන්නම්.
ඒක නාස්තියක් නේද?
ඔව්. අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා. ගොඩක් කන්න.
ලොකු එක ගන්න.
මම කෑම රසවිඳින්නම්.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, මම ටික කලකට පෙර දිවීමට දක්ෂයි නේද?
ඔයා පියාඹන්න ළඟයි හිටියේ.
අපි අතරමං වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ—
ආහ්, ඒක හරිම අමාරුයි. ඇත්තටම අමාරුයි. ඒක චීනයෙන් ආවද?
අපි වයින් එක අරින්නද?
නමුත්, ඒක හැරෙන්නේ නැහැ. ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
වයින් විවෘත කරන ස්ථානය කොහෙද?
ඔයාට ඒ ඕපනර් එක ඕනද? මම හිතන්නේ මම ඒක කලින් පාවිච්චි කරලා තියෙනවා.
මට මගේ කාමරේ පරීක්ෂා කරන්න දෙන්න.
නෑ නෑ. මම ගන්නම්.
කමින් ඉන්න. කමින් ඉන්න.
- ආහ්, මට වතුර ටිකක් ඕනේ කියලා හිතෙනවා.
- ඉන්න!
ගිල්... ගිල් ඕ සන්...
අහම්බෙන්, ඔබ ලිපි දැක තිබේද?
ලිපි... මොන ලිපිද?
ආහ්. ඔබ නිවේදක කිම් හයි වොන් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන ආකාරය පිළිබඳ ලිපි?
කාරණය තමයි... ලිපි සත්‍ය නොවේ.
කවදා හරි ඇයට ගෙදරට ආරාධනා කරන්න.
මම ඇත්තටම නිවේදිකා කිම් හයි වොන්ගේ ලොකු රසිකයෙක්.
මට අත්සනක් ලබා ගත හැකිද?
ඒකෙන් ඇය අපහසුතාවයට පත් වෙයිද?
ඒක හරි. මම ඒක කරන්නම්.
මට ආරම්භකය හම්බුනා!
අපකීර්තිමත් ලිපි සත්‍ය නොවේ.
මම ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම එයාට කිව්වා මම වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි කියලා.
ඔයා දන්නේ නෑ මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා...
ඔයා දන්නේ නෑ මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
- ඔව්.
කොහොම හරි, ඔයා දන්නවද කුස්සියේ ඩිටර්ජන්ට් එක කොහෙද තියෙන්නේ කියලා? මම හිතන්නේ අපි ඔක්කොම පාවිච්චි කරලා ඉවරයි.
ආහ්, ඩිටර්ජන්ට්. ඒක උපයෝගිතා කාමරයේ තියෙනවා.
ඔව්.
- ගිල් ඕ සොල්!
- ඔව්?
ආහ්, කාරණය තමයි...
ඔයාගෙ ජංගම දුරකථනය දැක්කද?
මගේද?
ආහ්, මම දැන් මගේ කාමරේ මගේ ෆෝන් එක චාර්ජ් කරනවා. ඇයි?
නෑ නෑ. මම කිව්වේ මගේ ෆෝන් එක. මගේ ෆෝන් එක.
මට මගේ ජංගම දුරකථනය සොයාගත නොහැක.
මෙන්න ඒක. ඒක එතන.
ඔයා දන්නවද උපයෝගිතා කාමරය කොහෙද තියෙන්නේ කියලා, හරිද? ඒක තියෙන්නේ කෙළවරේ. උපයෝගිතා කාමරය තුළ ඩිටර්ජන්ට් වැඩිපුර තියේවි.
ඔව්.
ඒක එයාගේ කාමරේ. එයාගේ කාමරේ.
මුරපදය ඇතුළත් කරන්න
මම කුණු අයින් කරනවා.
ඔයා දැන් මගේ කාමරේ මොකද කරන්නේ?
ආ... ගිල්...
"මට දැනෙන හැටි ඔයා දන්නේ නැහැ."
ඔයා ඒක වැරදි පුද්ගලයාට යැව්වා.
නෑ. මම ඒක ඔයාට එව්වා, ගිල් ඕ සොල්.
මෙම අපකීර්තිය වරදවා වටහා ගැනීමකි.
මම පුවත්පතෙනුත් නිවැරදි කිරීමක් ඉල්ලා සිටියා.
මම හයි වොන්ටත් මාව පැහැදිලි කළා.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා මට ඒක කියන්නේ?
මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නැත.
ඒක මට කරදරයක් වුණා.
මම කැමති කෙනා ඔයා, ගිල් ඕ සොල්.
♫ මම ඒක දැනගන්නත් කලින් ♫
- මට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ—
- මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයා මාව ආශ්‍රය කරන්නම ඕනේ නෑ. නිකන්...
මට පාපොච්චාරණය කරන්න ඕන වුණා.
මගේ අවංක හැඟීම්.
♫ මම උද්යෝගයෙන් පිරී සිටිමි ♫
♫ මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට අමතක වූ දේ ♫
♫ එය නිහඬවම මගේ සිරුර පුරා පැතිරෙයි ♫
ජූන්ගාං-ඩොං ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යසනයෙන් වසර හයකට පසු, තවමත් සුව කළ නොහැකි තුවාලයක්
ජැං සියොන් ග්යොල්ගේ වෛද්‍ය වාර්තා
♫ ටිකෙන් ටික ♫
ක්ලීනින් ෆෙයාරි සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීවරයා AG සමූහ සභාපතිවරයාගේ මුනුපුරා
♫ මම ඔබ තුළට මැකී යමින් සිටිමි ♫
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මම එයාලට කිව්වා මම ඔයාගේ වෛද්‍යවරයා කියලා, ඒ වගේම එයාලා මට වහාම ඇතුලට එන්න දුන්නා.
ඇයි ඔයා ඊයේ හොඳ සමුගැනීමක් නැතුව ගියේ?
ඔයා මට එපා කිව්වා. ඉතින් මම ගියා.
- ඔයා හරිම කීකරුයි
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මගේ රෝගියාට හොඳින් සවන් දීම මගේ යුතුකමයි.
දැන්, අපි එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගත් දා සිට,
අපි උපදේශනය ආරම්භ කළ යුතු නොවේද?
එය වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම සඳහා පඳුර වටා පහර දීම නවත්වන්න.
මම ඔබට අවංක වන්නම්.
මගේ සීයාගෙන් ඔයාට කොච්චර සල්ලි හම්බුනාද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට ඔයාගෙන් උපදෙස් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, අපි අපේ කාලය නාස්ති නොකර ඉමු.
ආහ්, ඇයි? ඔයා කිව්වා ඔයාට උපදේශනයක් ලැබෙනවා කියලා.
නැහැ, ඒ වෙලාවේ අහම්බෙන් මම...
කොහොමහරි, මම එයාට කියන්නම් ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කළා කියලා. ඒ නිසා සල්ලි ගැන නම්, කරදර වෙන්න එපා.
සල්ලි වලට අමතරව, ඔයාට තවත් අරමුණක් තියෙන්න පුළුවන් නේද?
හිතලා බලන්න, ඔයා එයාට ගොඩක් සමානයි.
ඔයාගේ සීයා වගේ.
ඉතින් ඒ නිසාද ඔබ එකිනෙකා ඈත් කරන්නේ?
මක්නිසාද යත් සමාන ධ්‍රැව සෑම විටම එකිනෙකා විකර්ෂණය කිරීමේ ප්‍රවණතාවක් ඇති බැවිනි.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
වෛද්‍යවරයකු ලෙස ඔබ කොතරම් කීර්තිමත්ද කියා මම නොදනිමි, නමුත් මගේ රෝගය වෙනස් කිරීමට හෝ නිවැරදි කිරීමට මට කිසිදු අදහසක් නැත.
ඔයා මගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද?
මටත් එහෙම වෙන්න ඕන නෑ. ඒත් දැන් මට ටිකක් අමාරුයි.
දැන් මට මැදිහත් වෙන්න වෙනවා. මම මොකද කරන්න ඕන?
වැඩිහිටියන් මෙන්, අපි කතාබහ මඟ හැර දැන් අවබෝධයකට ළඟා නොවෙමුද?
අවබෝධයක්?
මම ගෙදර ඉන්නකොට ඔයාට මාව දැකලා එපා වෙලා ඇති කියලා මම දන්නවා, ඒත් මම ඔයාව හදන්න ඕනේ.
ඔයා මාත් එක්ක මේ ගෙදර සදහටම ඉන්න අකමැති නම්, ඇයි අපි අපේ උපදේශනය පටන් ගන්නේ නැත්තේ?
ඒකත් හරි ගියේ නැත්නම්, මට අතහැරලා යන්න වෙනවා.
ඒක ආකර්ශනීය ගනුදෙනුවක් නෙවෙයිද?
ඔයා වැඩ ඇරිලා 6ට ගෙදර එනවා. මම හොඳට ඇඳගෙන ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබේ කතාව හොඳින් සිදුවුණාද?
ඕ සොල් හොඳින් ඉන්නවද?
ලේකම් ක්වොන්, ඔයා කාගේ පැත්තේද?
කාගේ පැත්තද?
මම සාමාන්‍යයෙන් පැති තෝරගන්න කැමති නැහැ,
නමුත් ඔබ මිතුරෙක්ද සතුරෙක්ද කියලා මට හිතාගන්න බැහැ.
- ඕ සොල්!!
- නූනිම්!
හරි, ඒ ඇය තමයි. ඇත්තටම ඒ අපේ ඕ සොල්.
හේයි, කොච්චර කල්ද? මට ඔයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් නෑ! නරක දරුවෙක්...
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
නූනිම්! ඔයාට මොකද වුණේ?
මට ඔයාලා හැමෝම මතක් උනා.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මම දන්නවා, හරිද? ඒක ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ සිද්ධ වෙලා.
ගිල් ඕ සොල්... ඇය කොහෙද ගියේ?
මම ඇයව ටික වේලාවකට යැව්වා,
මොකද තවත් කෙනෙක්, විශේෂයෙන්ම ඔබ අවධානය යොමු කරන කෙනා, ළඟපාත ඉන්නවා නම්
ඔබෙන් අවංක පිළිතුරක් ලබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
දෙයියනේ. මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින් අපි පටන් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා බරපතල ප්‍රශ්න තියෙන කෙනෙක් වගේ අත් දෙක බැඳගෙන ඉඳගෙන ඉන්නවනම්, මට තේරෙන්නේ නෑ මොනවා අහන්නද කියලා.
ඕනෑම ආකාරයක රෝගියෙකු ඔබ සමඟ කතා කිරීමට සැලැස්වීම ඔබේ කාර්යය නොවේද?
එය කළ නොහැකි නම්, ඔබ අදක්ෂයෙකි.
ඔයා එහෙම කිව්වොත්, හරි එහෙනම්, අපි පටන් ගමු.
මම දක්ෂ නිසා, අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
ඇත්තම කිව්වොත් මම පුදුම වුණා.
ඔබ ආරක්ෂා කර ගැනීමට කැමති ඔබේ වඩාත්ම පෞද්ගලික අවකාශයට කෙනෙකු ආරාධනා කළා.
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වී ඇති බව සැලකිය හැකිය,
නමුත් අවාසනාවකට, එය අදාළ වන්නේ ඕ සොල්ට පමණි.
ඊට කලින්, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔබ මෙහි පැමිණීමේ සැබෑ අරමුණ කුමක්ද?
මගේ අරමුණ?
මම දැක්කා ඔයා ගිල් ඕ සොල්ට ඔයාගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරනවා.
ඇයි? ඔයා කැමති කෙනාව මම අරන් යයි කියලා බය හිතුනද?
ඒකද ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ?
ඔයා දැක්ක නිසා, ඔයා දන්නව ඇති එදා එයා මාව දාලා ගියා කියලා.
ඔයාව දාලා ගියාද?
ඔයා අහලා ඉවර නම්, අපි ආයෙත් පටන් ගමුද?
චියර්ස්!
- සුභ පැතුම්!
- ඔව්.
උපදේශනය අවසන්. දැන් ඔබට ඇතුළට එන්න පුළුවන්.
කණගාටුයි, නමුත් අපි මෙතනින් අවසන් කරමු. මම දැන් ගෙදර යා යුතුයි.
ඇයි? ඔයා කොහොමද මෙච්චර කලින් ගෙදර යන්නේ? ඔයා තව ටිකක් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
අපි කැරෝකී එකක් හදලා හැන්ගෝවර් සුප් එකක් බොමු. තව ටිකක් අපිත් එක්ක ඉන්න.
මට දුකයි නූනිම්. අපි අන්තිමට මුණගැහිලා එකතු වෙලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා...
නෑ, අපි ඒකට දවසක් දාමු. අපිට වෙන වෙලාවක හමුවෙන්න පුළුවන්.
හරි. අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඔයා යාළුවොත් එක්ක විනෝද වුනාද?
ආහ්, ඔව්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කොහෙද...?
ආහ්, මට සමාවෙන්න, මම බාබකියු අවන්හලකට ගියා.
මට ඒකෙ ගඳ ටිකක් දැනෙනවා ඇති, ඒ නිසා මම ඉක්මනට හෝදලා එන්නම්.
නැහැ!
ඒක කරන්න ඔයාගේ කාලය ගන්න. ඔයාගේ කාලය ගන්න. සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඔබේ උපදේශනයේ කාර්යක්ෂමතාව හොඳයි.
මම කිව්වා මට හැකියාව තියෙනවා කියලා.
ඔව්, අහ්ජුසි.
මොකක්ද? මගේ පෙම්වතිය?
මට පෙම්වතියක් නැහැ.
ආහ්, කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න...
ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද?
තාත්තේ. තාත්තේ, මේ අජුමා ඇත්තටම පිස්සු කියලා මම හිතන්නේ. හ්‍යුන්ග්ට වහාම එන්න කියන්න!
හ්‍යුන්ග්, ඔයා කොහෙද? ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
චෝයි ගූන් කොහෙද? එයා කොහෙද කියලා කියන්න! මම ඇහුවා චෝයි ගූන් කොහෙද කියලා!
ඔයාට ඒක ඇහුනද? එයාට හොඳටම පිස්සු හැදිලා. ඉක්මන් කරන්න.
මෙතනට එන්න. දේවල් පාලනයෙන් මිදෙනවා. ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා දැන් චෝයි ගූන් එක්ක ෆෝන් එකෙන් කතා කළාද?
අහ්ජුසි, ඔයා මගේ චෝයි ගූන්ව හැංගුවද?
නෑ නෑ. එහෙම නෙවෙයි. එයා දැන් යන ගමන්.
මගේ කොණ්ඩේ. එපා! මගේ කොණ්ඩේ අතහරින්න.
තාත්තේ, හියුන්ග්ට කතා කරන්න. ඉක්මනට කතා කරන්න!
චෝයි ගූන්ව මගෙන් සඟවන්න එපා!
නෑ නෑ ඇයි? මොකද උනේ?
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. පස්සේ! පස්සේ!
ඔහු මෙතරම් හදිසියේ යන්නේ ඇයි?
ගෙදර මොකද වෙන්නේ?
චෝයි මහත්තයා ගිහින් වගේ?
ඔව්. එයා... හදිසි දෙයක් ආවා.
- ඇයි? ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
- නෑ, නෑ. ඒක මුකුත් නෑ.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? කාවද මුණගැහුනේ?
ආහ්, මම යෙයොන්ග් සික් සහ අනිත් ඕපස්ලා මුණගැහුණා.
අහ්.
ඔයා එයාලට කිව්වද ඔයා මෙහෙ නවතිනවා කියලා?
නැහැ. එයාලට කියන එක ටිකක් නුසුදුසු බවක් දැනුනා.
ඔයා මුණගැහිලා ගොඩක් කාලයක් වෙන්න ඇති. ඔයා ගෙදර ආවේ කලින්.
ඔයා තව ටිකක් කතා කරන්න තිබුණා, ඒගොල්ලොත් එක්ක කාලය ගත කරන්න තිබුණා.
නෑ, මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ...
ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියද? මං ගැන?
නෑ. ඒ ඔයා නෙවෙයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
හොඳයි, ඔය දෙන්නා එකිනෙකා සමඟ හොඳ සබඳතාවයකින් නොසිටින නිසා,
මට බය හිතුනා ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලෙයිද කියලා සහ...
මට දැන් මස් ගඳයි.
මම නාලා ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕනේ.
හදිසියේම, යමක් අපහසුතාවයක් දැනේ.
ඔයාවම ග්‍රහණය කරගන්න. ග්‍රහණය කරගන්න!
ඔයා දැක්ක නිසා, ඔයා දන්නවා ඇති... එදා මාව එයා දාලා ගියා කියලා.
- ඔයා දැනටමත් ඇඟ හෝදලා ඉවරද?
- ආහ්, ඔව්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඔබ නිදි නැහැ. ඇයි?
ඔහ්... මට මොනවා හරි බොන්න හිතුනා.
මටත් පිපාසයි. මම දැන් නාපු නිසා වෙන්න ඇති. මටත් වතුර ටිකක් ඕන.
මටත් වතුර ටිකක් බොන්න ඕන.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
ඔව්.
මොහොතක් ඉන්න!
මේ... මම හිතන්නේ ඔයා ඒක බොන්න හොඳ නැහැ.
උගුර පිච්චෙනවා නේද? එහෙම නේද?
ඒක හරිම සැර වයින් වර්ගයක්. ඒක බුෂ් ක්ලෝවර්...
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මොනවා කරන්නද? ඔයා හොඳින්ද?
ගිල් ඕ සොල්. මෙතන රස්නෙයි නේද?
ඔව්?
මෙතන හරිම රස්නෙයි.
නෑ, ඉන්න.
- පිපාසයි. මට පිපාසයි.
- නෑ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී!
ඒ වතුර නෙවෙයි. කරුණාකරලා බොන්න එපා.
ඔබට.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී. අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
දෙයියනේ, ඇයි එයා මෙච්චර බර? ඒක ඇත්තටම සැර මත්පැන්.
මේ පඩිපෙළ උඩට යන්න. හොඳයි. ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
මට කණගාටුයි...
ඔබේ හැඟීම් නොදැන සිටීම නිසා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
නැහැ, නොදන්නා ලෙස පෙනී සිටීම නිසා.
♫ මම ඔයාට ආදරේ කළේ මෙහෙමයි ♫
♫ මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා ♫
♫ දැන්, අවසාන වශයෙන්, මම ඔබට ආදරෙයි කියා කියනවා ♫
♫ මට කියන්න, ඒ එහා පැත්තේ හමන සුළඟ ♫
♫ ඔයා තාමත් මගේ කොටසක් ♫
♫ මගේ ගෙවී යන සියලු මොහොතවල් ♫
♫ මට කියන්න බැරි වුණා, "මම ඔයාට ආදරෙයි" ♫
♫ මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා ♫
ඔයා මට ආදරේ කළා නේද? අපි ආලය කරමු, ගිල් ඕ සොල්.
එක පාරක් මාව විශ්වාස කරන්න. ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා නම්, ගිල් ඕ සොල්. මට ඕනම තැනකට යන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
සියොන් ග්යොල් කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?!
ගිල් ඕ සොල්. සියොන් ග්යොල් ඇයට කැමතියි!
ඔයා කියන්නේ ඒ AG ඉදිකිරීම් සමාගමේ වින්දිතයන්ගෙන් කෙනෙක් ගිල් ඕ සෝල්ගේ අම්මා කියලද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී!.
එළියට යන්න, මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
වෙන කොහෙවත් යන්න එපා, ඔයා මගේ ළඟ ඉන්න ඕනේ.
මම යනවා. මම වෙන කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
එපිලොග්
කුමක් ද?
නිවේදක කිම් හයි වොන් සමඟ ආදර කතාවක පැටලී සිටි ජේ මහතා පිරිමියෙකු සමඟ ජීවත් වන බව සොයා ගන්නා ලදී... කිම් හයි වොන් ඇමක් ද?
ජේ මහතා සහ කිම් හයි වොන් ආවරණය ලබා ගැනීම සඳහා භූගත වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ සැඟවී සිටියදී, ජේ මහතා සහ තවත් මිනිසෙකු ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වන සහ පිටවන ආකාරය කිහිප වතාවක්ම දක්නට ලැබුණි.
මේ...
පිස්සුද මිනිස්සු! මේක ප්‍රවෘත්ති ලිපියක් කියලා කියනවාද? ඒක හරිම කුණුහරප.
ඒ මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ආහ්, මේ මම!
මොකක්ද, දැඩි ආදරයක්ද? අපි ආලය කරනවාද?
මම හිතන්නේ අපි එකට හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
- මේ අවස්ථාවේදී, අපි... අපි පෙම් කරමුද?
- මේක පිස්සුවක්.
අයිගු. ඔයා මාව බය කළා.
- ඔයාට ගහන්න ඕනද?
- මට ගහන්න.
දැන්ම මැරෙන්නද ඕන?
කරුණාකර මාව මරන්න.
අතරමං වෙන්න. අතරමං වෙන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥